16 enero, 15 min,5 min de preguntas, 2 partes-> 1)Hablar del desarrollo del proywcto. 2)Demo de la aplicación

1)Como nos hemos organizado(roles), Mecanismos de comunicación(entre nosotros y con el cliente), 
	planificación(estimada, real), problemas si has surgido y como se han resuelto, conclusiones,
	analisis dafo(fortalezas y debilidades de nuestro sistema y de nuestro equipo), propuestas 
	de mejora de la asignatura.

2) Demo de la aplicación


IMPORTANTE HACER BUEN MARKETING. Parecer una empresa. El tiempo es muy importante, por que penaliza. 
Más de 15 min baja nota.